Hola, bienvenidos a Amazon Academy y Machine Learning Foundations. En este módulo, conocerás los objetivos del curso, los distintos puestos de trabajo en el ámbito del aprendizaje automático y dónde puedes ir para obtener más información sobre el aprendizaje automático. Tras completar este módulo, debería poder identificar los requisitos previos y los objetivos del curso, indicar el papel del científico de datos en los negocios e identificar los recursos para seguir aprendiendo. Ahora vamos a analizar los requisitos previos para realizar este curso. Antes de realizar este curso, le recomendamos que primero complete los fundamentos de la nube de AWS Academy. También debe tener algunos conocimientos técnicos generales al respecto, incluidos conocimientos básicos de informática, como conceptos básicos de informática, administración de archivos de correo electrónico y un buen conocimiento de Internet. También le recomendamos que tenga conocimientos intermedios de programación en Python y conocimientos generales de estadística aplicada. Por último, los conocimientos empresariales generales son importantes para este curso. Esto incluye información sobre cómo se utiliza la tecnología de la información en los negocios. También es importante tener habilidades relacionadas con los negocios, como habilidades de comunicación, habilidades de liderazgo y una orientación hacia el servicio al cliente. En este curso, conocerá los conceptos clave del aprendizaje automático, sus herramientas y sus usos. También conocerá algunos de los servicios de AWS para el aprendizaje automático y trabajará con ellos. Aprenderá a reconocer cómo el aprendizaje automático y el aprendizaje profundo forman parte de la inteligencia artificial. Describe la terminología de inteligencia artificial y aprendizaje automático. Identifique cómo se puede utilizar el aprendizaje automático para resolver un problema empresarial. Describa el proceso de aprendizaje automático. Enumere las herramientas disponibles para los científicos de datos e identifique cuándo utilizar el aprendizaje automático en lugar de los métodos tradicionales de desarrollo de software. Como parte de este curso, también aprenderás a implementar un proceso de aprendizaje automático. Esto incluye cómo formular un problema a partir de una solicitud empresarial, obtener y proteger datos para el aprendizaje automático, crear un cuaderno Jupiter con Amazon Sage Maker Maker y describir el proceso de evaluación de los datos. Explique por qué los datos deben preprocesarse y utilice herramientas de código abierto para examinarlos y preprocesarlos. También utilizará Amazon Sage Maker para entrenar y alojar un modelo de aprendizaje automático y utilizará la validación cruzada para evaluar el rendimiento de un modelo de aprendizaje automático. Utilice un modelo hospedado para realizar inferencias y cree un trabajo de ajuste de hiperparámetros de Amazon Sage Maker para optimizar la eficacia de un modelo. Y, por último, cómo utilizar los servicios gestionados de aprendizaje automático de Amazon para resolver problemas específicos de aprendizaje automático relacionados con la previsión, la visión artificial y el procesamiento del lenguaje natural. Ahora revisaremos el esquema del curso para lograr los objetivos del curso. Completarás los siguientes módulos para comenzar con el módulo dos, y obtendrás una introducción al aprendizaje automático en el módulo tres. Aprenderá a implementar un proceso de aprendizaje automático con Amazon Sage. Los módulos 45 y seis describen cómo aplicar los servicios gestionados de aprendizaje automático de Amazon para resolver problemas de previsión, visión artificial y procesamiento del lenguaje natural. Por último, el módulo siete es un resumen del curso. También incluye una descripción general de los pasos que puede seguir para obtener la especialidad de aprendizaje automático certificada por AWS. Las siguientes cinco diapositivas ofrecen más detalles sobre los subtemas que se tratan en cada módulo. El objetivo del segundo módulo es presentarle los principales conceptos para comprender el aprendizaje automático. La primera sección describe el campo general del aprendizaje automático y cómo se relaciona el aprendizaje automático con la inteligencia artificial y el aprendizaje profundo. En la segunda sección, conocerás algunos de los problemas empresariales más comunes que puedes resolver con el aprendizaje automático. La tercera sección describe el flujo de trabajo general para resolver problemas de aprendizaje automático. También aprenderás algunos de los términos más comunes del aprendizaje automático. En la sección cuatro, repasarás algunas de las herramientas más utilizadas por los profesionales del aprendizaje automático. Por último, en la sección cinco, obtendrás una visión general de algunos de los desafíos más comunes a los que te enfrentarás al trabajar con problemas de aprendizaje automático. En el módulo tres, encontrará una introducción a Amazon Sage Maker y cómo puede usarlo para implementar un proceso de aprendizaje automático. El módulo se centra en la aplicación del aprendizaje automático para resolver problemas con varios conjuntos de datos de dominio público. Como ejemplos del proceso de aprendizaje automático. En la primera sección se presenta la definición de los problemas empresariales y los conjuntos de datos que utilizaremos durante este módulo, de las secciones dos a ocho, describen las fases del proceso de aprendizaje automático utilizando la visión artificial como ejemplo de aplicación. En la segunda sección, aprenderá a recopilar y proteger los datos. La tercera sección describe diferentes técnicas para evaluar los datos. En la sección cuatro, aprenderá sobre el proceso de ingeniería de características. En la sección cinco se describen los pasos que tomará para entrenar a un modelo con Stage Maker. En la sección seis, obtendrás una descripción general de las opciones de Sage Maker para alojar y usar un modelo. Por último, en las secciones siete y ocho se explica cómo evaluar y ajustar tu modelo con Sage Maker. En este módulo, aprenderás a usar el aprendizaje automático para crear pronósticos basados en datos de series temporales. En la primera sección, conocerá la previsión en algunas de sus aplicaciones más comunes. En la segunda sección se describen algunos de los inconvenientes de utilizar datos de series temporales para hacer pronósticos. Por último, en la tercera sección, obtendrás una descripción general de cómo utilizar las previsiones de Amazon. En este módulo, aprenderás a utilizar el aprendizaje automático para la visión artificial. La primera sección describe los problemas generales que puedes resolver con la visión artificial. En la segunda sección, aprenderás sobre el proceso de análisis de imágenes y vídeos. Y en la tercera sección, aprenderá los pasos que debe seguir para preparar los conjuntos de datos para la visión artificial. En este módulo, conocerás el procesamiento del lenguaje natural con aprendizaje automático. En la primera sección, aprenderás sobre el conjunto general de problemas que puedes resolver con el procesamiento del lenguaje natural. En la sección dos reseñas. Algunos de los servicios gestionados de aprendizaje automático de Amazon los puedes utilizar para solucionar problemas de procesamiento del lenguaje natural. Estos servicios incluyen Amazon transcribe, Amazon translate, Amazon, Lex Amazon comprehended y Amazon Poly, el módulo siete es el último módulo del curso. En este módulo, repasará lo que ha aprendido a lo largo de este curso. También se le presentarán los siguientes pasos que debe seguir. Si quiere cursar la sección especializada en aprendizaje automático certificada por AWS, en uno de estos módulos se resumen los temas abordados en este curso. En la segunda sección, obtendrá más información sobre la documentación de AWS. También analizará dos marcos comunes para aplicar los servicios de AWS. Por último, en la sección tres se describen los pasos que debe seguir. Si desea seguir trabajando en la especialidad de aprendizaje automático certificada por AWS en esta sección, obtendrá información sobre algunos de los puestos de trabajo más habituales para los profesionales del aprendizaje automático. Si está interesado en un puesto de científico de datos, concéntrese en desarrollar habilidades analíticas, estadísticas y de programación. Como científico de datos, utilizará esas habilidades para recopilar, analizar e interpretar grandes conjuntos de datos. Algunas universidades ahora ofrecen títulos en ciencia de datos, pero los científicos de datos suelen tener títulos en campos relacionados, como estadística, matemáticas, informática o economía. Como científico de datos, necesitarás competencias técnicas en estadística, aprendizaje automático, lenguajes de programación y análisis de datos. Si quieres tener una carrera como ingeniero de aprendizaje automático, las habilidades que necesitarás serán similares a las de un científico de datos, un conjunto de habilidades como los científicos de datos, los ingenieros de aprendizaje automático también requieren competencias técnicas en estadística y aprendizaje automático. Sin embargo, te centrarás más en las habilidades de programación y la arquitectura del software que en el análisis y la interpretación. Como ingeniero de aprendizaje automático, aplicarás esas habilidades de programación y arquitectura para diseñar y desarrollar sistemas de aprendizaje automático. Los ingenieros de aprendizaje automático suelen tener experiencia previa en el desarrollo de software y dependen más de la programación y la ingeniería de software que de otras funciones de aprendizaje automático. También te puede interesar una carrera científica en la que puedas aplicar la tecnología de aprendizaje automático a tu campo. El aprendizaje automático está teniendo un impacto en todos los ámbitos, desde la astronomía hasta la zoología. Así que hay muchos caminos diferentes abiertos para ti. Como investigador en ciencias aplicadas, tu enfoque principal estará en el tipo de ciencia en la que estás trabajando. Necesitarás algunas de las mismas habilidades que un científico de datos, pero también necesitarás saber cómo aplicarlas al dominio que elijas. Por lo tanto, las normas de ciencia aplicada también requieren competencias técnicas en estadística y aprendizaje automático. Muchos desarrolladores de software ahora están integrando el aprendizaje automático en sus aplicaciones. Si estás interesado en una carrera como desarrollador de software, también deberías incluir la tecnología de aprendizaje automático en tus estudios. Como desarrollador de aprendizaje automático, tu objetivo principal serán las habilidades de desarrollo de software, pero también necesitarás algunas de las mismas habilidades que un científico de datos. Así que asegúrate de tomar cursos de estadística y matemáticas aplicadas. Y aquí tienes una nota final para este módulo. Te recomendamos revisar la guía del estudiante en la guía del estudiante. Encontrarás enlaces a la documentación y otros recursos que utilizarás a lo largo del curso. Eso es todo para esta introducción. Gracias por ver. Nos vemos en el siguiente vídeo.